Este miércoles se juega un partidazo
internacional y aquí te contamos cuándo,
a qué hora y dónde ver en vivo el Cuzco
FC versus Flamengo por la Copa
Libertadores 2026. El encuentro se
jugará este miércoles 8 de abril de 2026
[música]
en el estadio Inca Garcilazo de La Vega,
ubicado en la ciudad del Cuzco. ¿A qué
hora juegan? 18:30 horas para México,
[música]
Costa Rica. Guatemala, Honduras,
Nicaragua y El Salvador. 19:30 horas
para Perú, Colombia, Ecuador y Panamá.
[música]
20:30 horas para Bolivia, Venezuela,
República Dominicana, Puerto [música]
Rico y Chile. 7:30 pm, hora del Este, en
ciudades como Miami, New York [música]
y Washington DC.
¿Dónde ver el partido en vivo? La
transmisión estará disponible a través
de Disney Plus Premium, [música]
Fox Sports 2 y ESPM en Estados Unidos.
En televisión también se podrá ver por
Be Sports en inglés y Bin Sports en
español, [música]
mientras que vía streaming estará
disponible en Be Sports Connect, FBO TV
y Fanatics. ¿Crees que Cuzco FC podrá
sorprender a Flamengo en su debut en la
Libertadores? Te leo en los comentarios.